Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Jagd]
[Folge 12]
Bitte zeigen Sie mir Ihr Ticket. Danke.
Danke schön.
Lasst uns die Suche später aufteilen.
Lassen Sie unsere Tarnung nicht auffliegen.
Passen Sie auf, wo Sie hintreten.
Vorsichtig.
Zhi'an,
du gehst nach oben.
Vorsichtig.
Warum bist du hier?
Ich habe ewig auf dich gewartet.
Ich habe das für dich gekauft.
Das gibt es nur unten.
Bitte schön.
Es tut mir Leid.
Ich habe den Schwanz verloren.
Wohin soll ich jetzt gehen?
Longgang-Parkplatz, XJ8275.
Meistere dich.
Hallo.
Das ist für dich.
Danke, Meister Du.
Lange nicht gesehen. Wie geht es dir?
Dich zu sehen
macht mich sehr glücklich.
Frau Lin, das ist nicht genug für mich zu essen.
Du denkst immer ans Essen.
Passt alle gut auf.
Wer ist diese Frau?
Ich weiß nicht.
Schauen Sie schnell vorbei.
Okay.
Arbeiten Sie für Meister Du?
Steig in den LKW.
Beeil dich.
Es ist verschlossen.
Es kann nur vom Empfänger geöffnet werden.
Ist die gesamte Ladung geladen?
Was sonst?
Treten Sie ein.
Nimm dir eine Sesamkugel.
Sie weisen den Weg.
Hey, wir sind im Truck
und bereit zur Abfahrt.
Nehmen Sie die Xiangnan-Schnellstraße.
Alles ist arrangiert.
Wie Sie angewiesen haben,
Ich habe alles erzählt.
Du stellst dich
ist für uns sehr beruhigend.
Ehrlich gesagt,
all diese Jahre,
Ich habe jeden Moment in Angst gelebt.
Jetzt ist es besser,
Rechts?
Ich kann endlich gut schlafen.
Auch wenn ich mich nicht stelle,
Mir bleiben nicht mehr viele Tage, oder?
Kapitän Luo.
[Öffentliche Sicherheit]
Liu Libo ist auf dem Weg nach Xinji.
Okay, verstanden.
Wir haben
die Behörden in Xinji bereits alarmiert.
Wenn er, bevor er Xinji erreicht,
es gibt keinen neuen Ansprechpartner,
ihn sofort verhaften.
Ich bin mit dem Essen fertig. Danke, Meister Du.
Warum bist du hochgekommen, wenn du nichts isst?
Okay, danke.
Dieser Sesamkuchen ist köstlich.
Viel Spaß beim Anschauen.
Okay, ich esse es später.
Was ist mit diesem?
Du isst das auch nicht?
Ich habe keinen Appetit darauf.
Seit wir uns in Xinji trennten,
es ist über ein Jahr her.
Wir haben den ganzen Tag gewartet.
Wir haben überall gesucht.
Ich glaube, es ist hoffnungslos.
Lassen Sie uns beim anderen Team nachfragen.
Wie geht's?
Soweit ist alles normal.
Keine Bewegung auf beiden Seiten.
Es ist sehr seltsam.
Kapitän Luo.
Glaubst du, sie haben entdeckt
dass wir ihnen heute folgen
und sie führen uns nur im Kreis?
Wahrscheinlich werden sie den Deal heute nicht abschließen.
Ich freue mich wirklich, Sie zu sehen.
Hier sind zwei Cocktails.
Sie können es mit diesem versuchen.
Dieses hat ein fruchtiges Aroma.
Dieser hat einen milderen Alkoholgeschmack.
Probieren Sie auch dieses aus.
Dieser ist ein bisschen süß und sauer.
Sie können beides ausprobieren.
Rufen Sie zu Hause an.
Sie zünden Feuerwerk!
Schau dir das Feuerwerk an!
So schön.
Was machst du?
Es tut mir Leid.
Kapitän Luo,
wir haben hier ein Problem.
Shan.
Wei hat das Konto bekommen.
Herr.
Wie kann ich dir helfen?
Beruhige dich.
Herr,
bitte beruhige dich.
Dies ist eine Anwaltskanzlei.
Dies ist ein Ort des Rechts.
Sie können Ihre Bedenken langsam erklären.
Das ist einfach.
Ich will nur
das von Mou Haidong hinterlassene Konto.
Denken Sie noch nach?
[Einloggen]
Gehen Sie es langsam an.
Warum starrst du mich an?
Hör auf, mich anzustarren.
Sie sind dran.
Hör auf zu starren.
[Platinstraße]
[Zuordnung erfolgreich]
Ihre Iris-Authentifizierung ist abgelaufen.
[Einloggen]
[Passwort zurückgesetzt erfolgreich]
Ich muss das Passwort
in einen dynamischen Code ändern.
Das Konto gehört jetzt Ihnen.
Dann gebe ich dir
Ihre Freiheit zurück.
[Reisepass]
Ich möchte nicht, dass du gehst.
Aufpassen.
Warum gibt es so viele Polizisten?
[Polizeiliche Stichprobenkontrolle]
Entschuldigung. Der
von Ihnen angerufene Teilnehmer ist ausgeschaltet.
Ausgeschaltet?
Was...
Hallo?
Hong.
Wo ist Meister Du?
Es sind viele Polizisten auf der Straße.
Haben Sie sich nicht um die Situation in Nanzhou gekümmert ?
Ich glaube, mein interner Kontakt ist unterbrochen.
Ich vermute, er könnte verhaftet worden sein.
Wenn es ein Problem mit dem Zeug gibt,
du bist so gut wie tot.
Hallo? Hallo?
Diese Bastarde!
Was ist los?
Sie versuchen, mich umzubringen!
Weißt du überhaupt
was ist im LKW geladen?
Ich weiß nicht.
Ich muss meinen Sohn retten.
Ich transportiere einfach, was sie mir sagen.
Es können keine Drogen im Auto sein.
Wenn es Drogen wären,
Meistere dich
würde mich nicht so im Stich lassen.
Jetzt verstehe ich.
Sie benutzen uns nur als Lockvögel,
macht uns
die Polizei ablenken.
Dieser alte Bastard,
spielt mir diesen Ablenkungstrick.
Wir wurden reingelegt.
Hört mir zu.
Halten Sie den LKW an.
Lasst uns aufgeben.
Lassen Sie die Polizei nachsehen.
Es gibt definitiv kein Problem.
Auf keinen Fall sind Drogen im Auto.
Halten Sie den LKW an. Halten Sie an!
Stoppen!
Ich kann nicht zulassen, dass die Polizei mich erwischt.
Ich sage dir
Ich muss nach Xinji.
Ich muss meinen Sohn retten.
Es wird nichts passieren.
Halten Sie einfach den LKW an.
Stoppen!
Halten Sie den LKW an!
Ich werde ihn retten.
Stoppen!
Blockiere mich nicht.
Halten Sie den LKW an!
Was versuchen Sie zu tun?
Beweg dich nicht!
-Halt!
Stoppen!
[Polizeiliche Stichprobenkontrolle]
[Öffentliche Sicherheit]
Hören Sie sofort auf!
Beweg dich nicht!
Hör auf! Ich flehe dich an!
Hör auf zu schreien!
Ich muss meinen Sohn retten!
Halten Sie den LKW an!
Bist du verrückt?
[Öffentliche Sicherheit]
Stoppen!
Ich muss meinen Sohn retten!
Hör auf, oder ich schieße!
[Öffentliche Sicherheit]
Stoppen!
[Polizei]
Ich muss meinen Sohn retten!
[Öffentliche Sicherheit]
Meistere dich.
Der Koch hat Liu Libo getötet.
Der Koch ist ein skrupelloser Charakter.
In der Tat.
Es tut mir leid. Dies ist ein privater Bereich.
Meistere dich.
Herr Tang.
Wir vermuten
Sie sind in einen Drogendeal verwickelt.
Bitte begleiten Sie mich zur Befragung.
Könnte es ein Fehler sein?
Bitte.
Was ich gerade gesehen habe, muss der Drogenkoch sein.
Captain Luo, verstanden.
Liu Libo transportierte überhaupt kein Eis.
Kein Wunder, dass Tang Du nichts unternommen hat.
Liu Libo ist nur ein Lockvogel.
Er muss andere Methoden haben.
Der Landweg ist nur eine Tarnung
alle Polizeikräfte abzuziehen.
Könnte es auf dem Seeweg sein?
Auf dem Seeweg?
Gut gemacht.
Das war einfach.
Feuerwerk als Signal.
Eine verdeckte Ablenkungstaktik.
Du bist also der Koch.
Ja.
Wie läuft es mit meinem Opa?
Dein Opa ist sauber.
Er wird bald zurück sein.
Wo sind meine Männer?
Aus!
Wo ist Mou Lang?
Nachdem wir das Material überprüft haben,
Ich werde ihn freilassen.
Waren wir uns nicht einig – Waren für
Männer, fairer Handel?
Ihre Xin Sheng He-Leute
halten sich wirklich nicht an die Regeln.
Lass es mich dir zeigen
was Regeln wirklich bedeuten.
Wir brauchen Ihren Unterricht nicht!
Wenn Meister Du heute nicht wäre,
wärst du nicht hier.
Diese Sendung
ist 3 Jahre zu spät.
Wissen Sie, wie viel wir verloren haben?
Du willst mit mir über Regeln reden?
Dann lass uns
begleichen Sie hier unsere Rechnungen.
Wir haben Ihnen bereits alles geliefert.
Du willst meinen Bruder immer noch nicht gehen lassen.
Wirst du immer noch
mit der Waffe auf mich zielen?
Wenn Sie schießen,
werden Sie nie wieder etwas bekommen.
Glaubst du,
ich werde dich jetzt erschießen?
Fortfahren.
Erschieß mich.
Es ist!
Beruhige dich.
Ich denke, Miss Tang hat Recht.
Sie verstehen die Regeln nicht.
Es ist meine Schuld.
Harmonie führt zu Reichtum.
Es tut mir Leid.
Lass uns schnell gehen.
Wie oft habe ich es dir gesagt?
Was habe ich dir immer gesagt?
Lass uns gehen.
Es tut mir Leid.
Aufpassen.
Ich werde dich nicht verabschieden.
Besorgen Sie mir schnell ein kleines Boot.
Meine Tasche wurde in der Kabine gelassen.
Bist du heute nicht ohne Tasche gekommen?
Warten Sie hier auf Verstärkung.
Hier!
Hu!
Fang das!
Es gibt keinen Grund, wütend zu sein.
Diese Frau
wird nicht mehr leben, um nach Xinji zurückzukehren ...
Ihr Leben ist wertlos.
Wenn es wertlos ist,
dann verweilen Sie nicht länger dabei.
Hey!
Irgendwas stimmt nicht.
Ignoriere ihn.
Lasst uns segeln!
Was ist, wenn es die Küstenwache ist?
Es ist die Küstenwache.
Gehen!
Wir können dieses Zeug nicht behalten.
Bringen Sie Miss Tang zuerst weg.
Eine Küstenwache?
Ja.
Lass uns gehen.
Yu, lass uns gehen!
Machen Sie das Boot bereit, um Miss Tang abzuholen.
Sie nehmen das Boot und fahren zuerst los.
Ich werde sie weglocken.
Pass auf ihn auf.
Treffen Sie sich in Xinji.
Gehen!
Töte sie alle.
Hier ist die chinesische Küstenwache.
Schiff voraus,
sofort zur Inspektion anhalten.
Hier ist die chinesische Küstenwache.
Schiff voraus,
sofort zur Inspektion anhalten.
Beweg dich nicht!
Onkel Yang, geht es dir gut?
Auf Sie wurde geschossen?
Nehmen Sie es einfach.
Nur ein Kratzer. Mir geht es gut.
Wo bist du verletzt?
Mir geht es gut.
So viele?
Das ist nicht richtig.
Gab es nicht vorher eine Explosion?
Warum gibt es immer noch so viele?
Die Farbe ist anders.
Auch das Gewicht stimmt nicht.
Das mit dieser Farbe ist geschmortes Schweinefleisch.
Es riecht nach Kandiszucker.
Wenn Mou Lang zurückkommen könnte,
dieser Plan wäre perfekt.
Sie haben die Polizei gerufen, nicht wahr?
Von dem Zeug hattest du nie 200 Kilo.
Um euch beide zu retten,
Ich musste Risiken eingehen.
Der Einzige, den Sie wirklich
retten wollten, war Ihr Bruder.
Du bist anders.
Aber für mich,
Sie beide sind wichtig.
Duozai.
Ich muss dir etwas sagen.
Onkel Ma steckt in Schwierigkeiten.
Was ist passiert?
Er transportierte das Zeug
als die Polizei ihn anhielt.
Warum sollte er das Zeug transportieren?
Meister Du forderte
um all das Zeug zu erhalten
bevor ich euch beide gehen lasse.
Und er verlangte
dass jede Seite jemanden schickt
gefälschte Sachen zu transportieren
Zu
die Aufmerksamkeit der Polizei abzulenken.
Onkel Ma ging.
Er versuchte, beim Transport der Sachen durch einen Kontrollpunkt zu rennen
und wurde von der Polizei erschossen.
Du lügst.
Willst du mich verarschen?
Was willst du
mit diesen Lügen von mir wollen? Sag es mir.
Wie konnte er so viel Mut aufbringen?
Er transportierte eindeutig gefälschte Waren.
Warum sollte er einen Kontrollpunkt betreiben?
Ich kenne die Einzelheiten auch nicht.
Aber Liu Libo war zu diesem Zeitpunkt im Lastwagen.
Ich vermute, dass Liu Libo
ihn gezwungen hat, den Kontrollpunkt zu durchqueren.
Duozai.
Es tut mir Leid.
Ich konnte ihn nicht beschützen.
Du hast mich gezwungen!
Du hast ihn auch gezwungen!
Du musstest meine Familie zerstören
bevor Sie zufrieden waren?
Bist du jetzt glücklich?
Dein Vater
kam freiwillig.
Wir haben ihn nicht entführt.
Bereitwillig?
Habt ihr ihn nicht entführt?
Mach weiter und töte mich, wenn du willst!
Hört mir zu!
Lassen Sie mich Ihnen die Wahrheit sagen.
Dein Vater wollte nicht,
dass du dich stellst.
Verstehst du?
Er hat eine Show abgezogen.
Und lassen Sie mich Ihnen etwas sagen.
Weißt du nicht einmal
was für ein Mensch war Ihr Vater?
Er war vom Geld geblendet.
Für Geld würde er alles tun.
Eine Million.
Beeindruckend.
Er stürmt vorwärts
, ohne sich um sein Leben zu kümmern.
Was für ein Held!
Duozai.
Ich verstehe Ihren Schmerz.
Du musst mir nicht glauben.
Aber unser Schicksal ist vorherbestimmt.
Drogendealer sind von Geburt an verflucht.
Von dem Moment an, als wir geboren wurden,
wir wurden abgestempelt.
Ein Etikett, das wir nie loswerden.
Das ist unser Schicksal.
Wir können niemandem die Schuld geben,
noch können wir uns auf irgendjemanden verlassen.
Der Einzige, dem Sie vertrauen können, sind Sie selbst.
Hau ab.
Wenn Sie nirgendwo hingehen können,
du kannst mit mir arbeiten.
Seien Sie vorsichtig, Fräulein Tang.
Lass uns zuerst hier weggehen.
Lass uns gehen.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit, Captain Luo.
Hallo, Herr Zhen.
Die Testergebnisse sind da.
Sie stimmen mit Yipengs Analyse überein.
Abgesehen von einem kleinen Teil Meth,
der Rest ist lediglich eine Mischung aus Kandiszucker.
Wie ist die Situation mit Tang Du?
Wir brachten ihn
zur Befragung auf die Wache.
Aus ihm war nichts herauszubekommen.
Er weigerte sich zu reden.
Ja,
er hat es wieder herausgefunden.
Tang Du behauptete, er wüsste nichts,
und sagte die Person, die Liu Libo anrief
heißt eigentlich Hong Kun.
Aber er gab zu
er stand in Kontakt mit Liu Libo.
Er bestritt jedoch
Liu Libo den Auftrag zum Drogentransport erteilen.
Basierend auf all unseren Beweisen,
die Wahrheit scheint zu sein
dass Tang Du,
durch Liu Libo als Mittelsmann,
nutzte Gu Zhifengs Verbindungen
um die Drogen einzubringen.
Das war nur ein Ablenkungsmanöver.
Der wahre Zweck
war, eine Transaktion auf See durchzuführen.
Aber diese Sendung auf See
waren keine hochreinen Medikamente.
Genau.
Das ist das Seltsame daran.
Sich all diese Mühe machen
wegen gefälschter Medikamente macht keinen Sinn.
Ich denke, Tang Du
hatte keine Ahnung, dass die Sendung
tatsächlich kompromittiert wurde.
Warum?
Als ich das Boot bestieg,
Sie
warfen das Zeug verzweifelt
ins Meer.
Peng Jiangyu
kämpfte verzweifelt
und wurde schließlich erschossen.
Sie schienen nicht zu wissen
mit der Lieferung war etwas nicht in Ordnung .
Der Drogenkoch
Tang Du getäuscht.
Das muss es sein.
Seine vorherige Sendung
wurde am Qipan-Berg zerstört.
Und das Drogenlabor am Strand
wurde ebenfalls durchsucht.
In so kurzer Zeit
wo konnten sie so viel Zeug finden?
Sie mussten also ein Risiko eingehen
und tausche gefälschte Sachen mit Tang Du.
Rechts.
Aber das wäre unglaublich mutig.
Tang Du leitet Xin Sheng He.
Hat er keine Angst vor Vergeltungsmaßnahmen?
Er hat keine Angst
weil er wusste
die Sendung
würde niemals in die Hände von Tang Du gelangen.
Hier ist der Fall.
Die Küstenwache
hat mir gerade eine Nachricht geschickt.
Jemand meldete
ein Drogendeal auf See.
Sie beschrieben sogar
um welches Boot es sich genau handelte.
Also denk darüber nach,
wer hätte das können
diesen Bericht erstellt?
Der Drogenkoch.
Luo Yuansu.
Dieser Luo Yuansu
ist wirklich berechnend.
Zuerst benutzte er Tang Du und Liu Libo
um uns abzulenken.
Dann
Er spielte den Dieb, der schreit: „Haltet den Dieb!“
sich selbst bei der Polizei melden
und Zeit für die Flucht zu gewinnen.
Das war clever.
Aber warum sollte er sich all diese Mühe machen?
Ist es möglich
dass es für Mou Lang war?
Als wir Liu Libo verfolgten,
Ich entdeckte, dass Liu Libo
Mou Lang mitgenommen hatte
als Geisel nach Xinji gebracht.
Es ist sehr wahrscheinlich
dass Luo Yuansus Deal mit Tang Du
drehte sich alles um Mou Lang.
Als Mou Haidongs unehelicher Sohn,
er ist nicht einmal berechtigt,
das Familienheiligtum zu betreten.
Warum also sollte er so viel riskieren
für Mou Lang?
Dahinter müssen gewaltige finanzielle Interessen stecken .
Also Mou Lang
Ist
der Schlüssel zu diesen riesigen Finanzinteressen.
Diese Drogendealer
sind alle schlau wie Füchse.
Du bist überfordert?
Ja,
Ich bin überwältigt.
Ich habe nichts erreicht.
Aber dieses Mal, Yipeng
sollte für seine Arbeit Anerkennung erhalten.
Ja.
Er hat Luo Yuansu nicht erwischt,
Aber
Er hat eine Lieferung gefälschter Medikamente beschlagnahmt.
Danke, Kapitän Luo.
Danke schön.
Alles klar, alles klar,
Sie beide fangen jedes Mal an zu streiten, wenn Sie sich treffen.
Er redet wie ein Kind.
Könnten Sie, die Älteren,
den Jüngeren nicht eine Pause gönnen?
Das stimmt, alter Mann.
Gut, tut mir leid.
Diesmal,
Wir haben Luo Yuansu nicht erwischt
oder Beweise gegen Tang Du zu erhalten,
Aber
Gu Zhifeng
und Liu Libo
wurden beide gefangen genommen.
Wie das alte Sprichwort sagt:
die Gottesanbeterin verfolgt die Zikade,
ohne den Pirol dahinter zu bemerken.
Wir können ihre Konflikte ausnutzen
und schalte sie einen nach dem anderen aus.
Aber Kapitän Luo,
du siehst wirklich alt aus.
Wenn wir zusammen sind,
Ich hätte am liebsten Onkel zu dir gesagt.
Chef.
Hör auf, herumzualbern.
Was soll das mit dem „Boss“-Zeug?
Sagen Sie mir Bescheid, wenn Sie sich entschieden haben.
Ich habe schon so viel verloren.
Wir sind jetzt quitt.
Ich will dich nicht wiedersehen.
Dieser Typ ist sehr stur.
Er wird uns doch nicht verraten, oder?
Er kann seinen Namen nicht mehr reinwaschen.
Lass uns gehen.
Die Yachten auf diesem Tempelmarkt
sind die Werkzeuge, die Drogenhändler
für den Transport auf See verwenden.
Ich denke also, dass diese Yachtbesitzer
könnte ebenfalls beteiligt sein.
Wir müssen sie untersuchen.
Dann werde ich nach den Yachtbesitzern sehen.
Okay.
Und dann,
über den Fahrer, der Liu Libo
beim Drogentransport half,
wie geht es ihm jetzt?
Er hat die kritische Phase noch nicht hinter sich.
Aber seine Identität wurde bestätigt.
Es ist Ma Yong.
Ma Yong?
Ist es derselbe Ma Yong, den wir zuvor verhaftet haben?
Ja.
Wie kam es, dass er auch hier hineingeraten ist?
Ma Yong...
Wir können nun grundsätzlich bestätigen
dass die Person
hinter Liu Libo Tang Du ist.
Und die Person hinter Ma Yong
Es handelt sich sehr wahrscheinlich
um den Drogenkoch Luo Yuansu.
Also,
Überprüfen Sie Ma Yongs Telefonnummer
um zu sehen, wen er häufig kontaktiert.
Ich werde es mir ansehen.
Duozai.
Du bist endlich zurück.
Ich dachte auch, ich würde es nicht zurück schaffen.
Duozai.
Ich weiß nicht warum
es ist so gekommen.
Wir hatten Angst, dass
Sie sich stellen würden.
Also haben wir eine Show abgezogen und Sie getäuscht.
Sie sagten uns
wir könnten eine Million bekommen, wenn es klappt.
Ich habe dir so sehr vertraut!
Aber du
hat mich ausgetrickst und mich zum Maultier gemacht.
Ein Maultier!
Es tut mir Leid.
Es ist alles unsere Schuld.
Nachdem Sie gegangen sind, haben wir es zutiefst bedauert.
Duozai.
Wir konnten nicht einmal essen.
Onkel Ma hat mich gebeten, dir das zu geben.
Wozu?
Wenn ich gestorben wäre,
wofür hätte ich Geld gebraucht?
Duozai,
so war es nicht.
Wir beide dachten
Sie konnten nicht aus Xinji zurückkommen.
Onkel Ma hat sich freiwillig gemeldet, die Lieferung zu übernehmen.
Er sagte, nachdem diese Arbeit erledigt war,
wir könnten dich zurückbringen.
Wir dachten, wir könnten
das Geld nehmen und gehen,
nie wieder so leben zu müssen.
So war es wirklich nicht.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Ich weiß es wirklich nicht.
Ich weiß wirklich nicht, was ich tun soll.
Duozai, schlag mich.
Schieß los.
Schlag mich, schlag mich!
In welchem ​​Krankenhaus ist er?
Was?
Ich muss seinen Körper beanspruchen!
Ich werde es gleich überprüfen.
Kapitän Luo.
Dies ist Ma Yongs Telefon.
Es enthält seine Anrufaufzeichnungen.
[Alle]
Die Person, die er am häufigsten kontaktiert hat, ist diese
„Das wird es.“
Es ist Ma Yongs Sohn,
dessen vollständiger Name Ma Duozai ist.
Sein Sohn.
Ma Duo...
Ist Ma Duozai nicht diejenige
in den Fall verwickelt
mit Goldzahn Wan?
Wir haben nach ihm gesucht
und Mou Jiahao,
aber ich habe sie noch nicht gefunden.
Wenn Ma Yong mit Luo Yuansu verbunden ist,
dann Ma Duozai als sein Sohn
muss etwas darüber wissen.
Ma Yong ist jetzt im Krankenhaus.
Können wir diese Situation nutzen
um Ma Duozai herauszuholen?
Es ist möglich.
Wir können es versuchen.
Dann tätigen Sie den Anruf.
Hallo, sind Sie ein Familienmitglied von Ma Yong?
Wer ruft an?
Herr Ma Yong
wird derzeit
im Krankenhaus Nr. 2 notfallmäßig behandelt.
Er hat die kritische Phase noch nicht hinter sich.
Wir hoffen, dass seine Familie
so schnell wie möglich ins Krankenhaus kommen kann.
Was ist mit ihm passiert?
Stimmt etwas nicht?
Ja,
aber die Situation sieht nicht gut aus.
Ich bin nicht in der Stadt und kann nicht kommen.
Der Zustand des Patienten ist sehr ernst.
Wir hoffen, Sie können bald zurückkehren
um ihn ein letztes Mal zu sehen.
Das ist nicht nötig.
Ist er nicht dein Vater?
Was für ein Vater ist er?
Er ist
seiner Verantwortung als Vater nie nachgekommen.
Bitte kümmert euch einfach selbst darum,
Danke.
Du...
Rufen Sie erneut an.
Es ist ausgeschaltet.
Das ist zu herzlos.
Nicht einmal seinen Vater ein letztes Mal sehen?
Bist du verrückt, Duozai?
Hast du es nicht gehört? Onkel Ma lebt noch.
Willst du ihn nicht ein letztes Mal sehen?
Das muss gerade die Polizei gewesen sein.
Wie konnte das Krankenhaus
ihm sein Telefon wegnehmen?
um mich anzurufen?
Was sollen wir jetzt tun?
Ich muss ihn sehen.
Egal was passiert, ich muss ihn sehen.
Ich werde dir helfen.
Onkel Yang sagte
Ma Yong ist ein Taugenichts
der immer Schulden hat und Sachen verkauft.
Duozai wollte
ihn schon lange verlassen.
Aber das ist sein Vater
der ihn großgezogen hat.
Diese Schläger haben keine Gefühle mehr.
Okay, hör auf zu tratschen.
Es hilft in dem Fall nicht weiter.
Lass uns prüfen
Ma Duozais
Standort zuerst.
Vielleicht ist die Tatsache, dass Sie nicht in Nanzhou sind,
nur eine Ausrede.
Ich werde nachsehen.
[Ein Assassine; Offline]
Wir sehen uns auf der 709. World Game Expo.